Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: This page serves as a guide for how to use the DNS integration functionality of the Networking service. The functionality described covers DNS from two points of view:
ja: このページでは、 Networking サービスの DNS 関連の機能の使用方法を説明します。ここでは以下の 2 種類の DNS 関連機能を説明します。

source: This page serves as a guide for how to use the OVS with DPDK datapath functionality available in the Networking sevice as of the Mitaka release.
ja: このページでは、 OVS で DPDK データパスを使う方法について、 Networking サービスの Mitaka リリース時点で利用できる方法を説明します。

source: This process can be repeated any number of times to make a network available as external to an arbitrary number of projects.
ja: この手順を繰り返して、任意の数のプロジェクトに対して、あるネットワークを外部ネットワークとして利用可能にできます。

source: This process can be repeated any number of times to share a network with an arbitrary number of projects.
ja: この手順を繰り返して、任意の数のプロジェクトとネットワークを共有できます。

source: This process can be repeated any number of times to share a qos-policy with an arbitrary number of projects.
ja: この手順を繰り返して、任意の数のプロジェクトと QoS ポリシーを共有できます。

source: This scenario describes a classic implementation of the OpenStack Networking service using the ML2 plug-in with Linux bridge.
ja: このシナリオでは、 OpenStack Networking サービスの ML2 プラグインと Linux ブリッジを使ったクラシック実装について説明します。

source: This scenario describes a classic implementation of the OpenStack Networking service using the ML2 plug-in with Macvtap.
ja: このシナリオでは、 OpenStack Networking サービスの ML2 プラグインと Macvtap を使ったクラシック実装について説明します。

source: This scenario describes a classic implementation of the OpenStack Networking service using the ML2 plug-in with Open vSwitch (OVS).
ja: このシナリオでは、 OpenStack Networking サービスの ML2 プラグインと Open vSwitch (OVS) を使ったクラシック実装について説明します。

source: This scenario describes a high-availability implementation of the OpenStack Networking service using the ML2 plug-in and Linux bridge.
ja: このシナリオでは、 OpenStack Networking サービスの ML2 プラグインと Linux ブリッジを使った高可用性を持った実装について説明します。

source: This scenario describes a high-availability implementation of the OpenStack Networking service using the ML2 plug-in and Open vSwitch (OVS).
ja: このシナリオでは、 OpenStack Networking サービスの ML2 プラグインと Open vSwitch (OVS) を使った高可用性を持った実装について説明します。

source: This scenario describes a provider networks implementation of the OpenStack Networking service using the ML2 plug-in with Linux bridge.
ja: このシナリオでは、ML2 プラグインで Linux Bridge を使った OpenStack Networking サービスのプロバイダーネットワークの実装について説明します。

source: This scenario describes a provider networks implementation of the OpenStack Networking service using the ML2 plug-in with Open vSwitch (OVS).
ja: このシナリオでは、ML2 プラグインで Open vSwitch (OVS) を使った OpenStack Networking サービスのプロバイダーネットワークの実装について説明します。

source: This scenario describes the high-availability Distributed Virtual Routing (DVR) implementation of the OpenStack Networking service using the ML2 plug-in and Open vSwitch. The example configuration creates one flat external network and one VXLAN project (tenant) network. However, this configuration also supports VLAN external networks, VLAN project networks, and GRE project networks.
ja: このシナリオでは、 OpenStack Networking サービスの ML2 プラグインと Open vSwitch を使った分散仮想ルーター (DVR) による高可用性を持った実装について説明します。例として取り上げる設定では、flat 外部ネットワーク 1 つと VXLAN のプロジェクト (テナント) ネットワーク 1 つを作成しますが、この設定は VLAN 外部ネットワーク、VLAN プロジェクトネットワーク、GRE プロジェクトネットワークにも対応しています。

source: This scenario supports both VLAN and GRE/VXLAN project networks. However, the packet flow only considers one instance using a VXLAN project network for simplicity.
ja: このシナリオは、VLAN と GRE/VXLAN プロジェクトネットワークの両方をサポートします。しかしながら、このパケットフローでは簡単のため VXLAN プロジェクトネットワークを使うインスタンスだけをカバーしています。

source: This section describes how to use the agent management (alias agent) and scheduler (alias agent_scheduler) extensions for DHCP agents scalability and HA.
ja: このセクションでは、エージェント管理 API 拡張 (別名 agent) とスケジューラー API 拡張 (別名 agent_scheduler) を使って DHCP エージェントのスケーラビリティーと HA (高可用性) を行う方法を説明します。

source: This section describes the process of migrating clouds based on the legacy networking model to the OpenStack Networking model. This process requires additional changes to both compute and networking to support the migration. This document describes the overall process and the features required in both Networking and Compute.
ja: この節では、レガシーネットワークモデルのクラウドを OpenStack Networking モデルに移行する手順を説明します。この手順では、移行に対応するために compute と networking の両方に追加の変更が必要です。ここでは、全体の手順と、Networking と Compute の両方に必要となる機能について説明します。

source: This section describes the process of migrating from a classic router to an L3 HA router, which is available starting from the Mitaka release.
ja: この節では、従来のルーター (クラシックルーター) を L3 HA ルーターに移行する手順を説明します。この機能は Mitaka リリースから利用可能です。

source: This section explains how to get high availability with the availability zone for L3 and DHCP. You should naturally set above configuration options for the availability zone.
ja: このセクションでは、L3 と DHCP に対するアベイラビリティーゾーンと組み合わせて高可用性を実現する方法を説明します。アベイラビリティーゾーンについては上記のオプションを設定しているものとします。

source: This section illustrates how you can get the Network IP address availability through the command-line interface.
ja: このセクションでは、コマンドラインインターフェースを使ってネットワークの IP アドレス利用状況を取得する方法を説明します。

source: This section shows how non-privileged users can use address scopes to route straight to an external network without NAT.
ja: このセクションでは、非特権ユーザーがアドレススコープを使って、外部ネットワークと NAT なしでそのままルーティングする方法を説明します。

source: This section shows how to set up shared address scopes to allow simple routing for project networks with the same subnet pools.
ja: このセクションでは、共有アドレススコープを用意し、同じサブネットプールのプロジェクトネットワーク間では通常のルーティングが行うようにする方法を説明します。

source: This section summarizes parts of :ref:`scenario-l3ha-ovs` and :ref:`scenario-l3ha-lb`. For details regarding needed infrastructure and configuration to allow actual L3 HA deployment, read the relevant guide before continuing with the migration process.
ja: このセクションでは、 :ref:`scenario-l3ha-ovs` と :ref:`scenario-l3ha-lb` の概要だけを記載しています。 L3 HA 構成を有効にするために必要なインフラや設定の詳細については、移行作業を続ける前に該当のガイドで確認してください。

source: This step ensures that Dashboard can find the plug-in when it enumerates all of its available panels.
ja: この手順を行うことで、ダッシュボードが利用可能なパネルを探す際に LBaaSv2 プラグインを認識するようになります。

source: This tells OpenStack Networking to use the prefix delegation mechanism for subnet allocation when the user does not provide a CIDR or subnet pool id when creating a subnet.
ja: これにより、ユーザーが CIDR またはサブネットプール ID をサブネット作成時に指定しなかった場合、 OpenStack Networking は prefix delegation 機構を使ってサブネット割り当てを行うようになります。

source: To activate the network after it has been deactivated:
ja: 非活性化した後に、このネットワークをアクティブにするには以下のようにします。

source: To add another DHCP agent to host the network, run this command:
ja: ネットワークを別の DHCP エージェントに追加するには、以下のコマンドを実行します。

source: To allow the neutron-pd-agent to communicate with prefix delegation servers, you must set which network interface to use for external communication. In DevStack the default for this is ``br-ex``:
ja: neutron-pd-agent が prefix delegation サーバーと通信できるように、外部通信に使うネットワークインターフェースを設定しなければいけません。 DevStack では、デフォルト値として ``br-ex`` が設定されます。

source: To apply the expansion migration rules, use the following command:
ja: 拡張の移行ルールを適用するには、以下のコマンドを使用します。

source: To apply the non-expansive migration rules, use the following command:
ja: 拡張以外の移行ルールを適用するには、以下のコマンドを使用します。

source: To calculate the network number of an IP address, you must know the *netmask* associated with the address. A netmask indicates how many of the bits in the 32-bit IP address make up the network number.
ja: IP アドレスのネットワーク番号を計算するには、そのアドレスに関連付けられた *ネットマスク* を知る必要があります。ネットマスクは 32 ビット IP アドレスのうち何ビットがネットワーク番号であるかを示します。

source: To check if any contract migrations are pending and therefore if offline migration is required, use the following command:
ja: 適用待ちの contract (縮小) 移行ルールがあり、オフラインでの移行が必要かを確認するには、以下のコマンドを実行します。

source: To configure a driver other than the reference driver, specify it in the ``neutron.conf`` file. Do this after the migration is complete. There is no need to specify any value if you wish to use the reference driver.
ja: 参照実装ドライバー以外のドライバーを設定するには、 ``neutron.conf`` ファイルでそのドライバーを指定します。この作業は移行処理が完了してから行ってください。参照実装ドライバーを使用する場合、値を設定する必要はありません。

source: To configure rich network topologies, you can create and configure networks and subnets and instruct other OpenStack services like Compute to attach virtual devices to ports on these networks. OpenStack Compute is a prominent consumer of OpenStack Networking to provide connectivity for its instances. In particular, OpenStack Networking supports each tenant having multiple private networks and enables tenants to choose their own IP addressing scheme, even if those IP addresses overlap with those that other tenants use. There are two types of network, tenant and provider networks. It is possible to share any of these types of networks among tenants as part of the network creation process.
ja: 様々なネットワークトポロジーを作るには、ネットワークやサブネットの作成、設定を行い、Compute などの他の OpenStack サービスに仮想デバイスをこれらのネットワークのポートに接続するように指示します。 OpenStack Networking の主要な利用者は OpenStack Compute で、 Networking を使ってインスタンスに対する接続性を提供します。特に、 OpenStack Networking では、各テナントは複数のプライベートネットワークを所有でき、テナント自身の IP アドレス割り当てスキームを使うことができます。他のテナントが使用する IP アドレスと重複する IP アドレスも使用できます。テナントネットワークとプロバイダーネットワークという 2 種類のネットワークがあります。ネットワーク作成時に指定すれば、どちらのネットワークもテナント間で共有させることができます。

source: To confirm the agent's availability zone:
ja: エージェントのアベイラビリティーゾーンを確認するには、以下のようにします。

source: To confirm the availability zone defined by the system:
ja: システムで定義されているアベイラビリティーゾーンを確認するには、以下のようにします。

source: To deactivate the libvirt network named ``default``:
ja: ``default`` という名前の libvirt ネットワークを非活性化します。

source: To enable DSCP marking rule:
ja: DSCP マーキングを有効にする場合:

source: To enable a dual-stack network in OpenStack Networking simply requires creating a subnet with the ``ip_version`` field set to ``6``, then the IPv6 attributes (``ipv6_ra_mode`` and ``ipv6_address_mode``) set. The ``ipv6_ra_mode`` and ``ipv6_address_mode`` will be described in detail in the next section. Finally, the subnets ``cidr`` needs to be provided.
ja: OpenStack Networking でデュアルスタックのネットワークを有効にするのに必要なことは、 ``ip_version`` フィールドが ``6`` のサブネットを作成し、 IPv6 関連属性 (``ipv6_ra_mode`` と ``ipv6_address_mode``) を設定することです。 ``ipv6_ra_mode`` と ``ipv6_address_mode`` の詳細は次の節で説明します。最後の 1 つは、サブネットの ``cidr`` を適切に指定することです。

source: To enable advertising IPv6 prefixes, create an address scope with ``ip_version=6`` and a BGP speaker with ``ip_version=6``.
ja: IPv6 プレフィックスの広告を行うには、 ``ip_version=6`` でアドレススコープを作成し、 ``ip_version=6`` で BGP スピーカーを作成します。

source: To enable bandwidth limit rule:
ja: 帯域制限ルールを有効にする場合:

source: To enable mechanism drivers in the ML2 plug-in, edit the ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini`` file on the neutron server:
ja: ML2 プラグインでメカニズムドライバーを有効にするには、 neutron サーバーの ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini`` ファイルを編集します。

source: To enable peering via IPv6, create a BGP peer and use an IPv6 address for ``peer_ip``.
ja: IPv6 経由のピアリングを有効にするには、 BGP ピアを作成する際に ``peer_ip`` に IPv6 アドレスを使用します。

source: To enable prefix delegation, edit the ``/etc/neutron/neutron.conf`` file. If you are running OpenStack Liberty, make the following change:
ja: prefix delegation を有効にするには、 ``/etc/neutron/neutron.conf`` ファイルを編集します。 OpenStack Liberty を実行している場合には、以下の変更を行います。

source: To enable the driver for the dhcpv6_pd_agent, set pd_dhcp_driver to this in ``/etc/neutron/neutron.conf``:
ja: dhcpv6_pd_agent 用のドライバーを有効にするには、 ``/etc/neutron/neutron.conf``: で pd_dhcp_driver に dhcpv6_pd_agent を指定します。

source: To enable the service, follow the steps below:
ja: このサービスを有効にするには、以下の手順を行います。

source: To enable type drivers in the ML2 plug-in. Edit the ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini`` file:
ja: ML2 プラグインでタイプドライバーを有効にするには、 ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini`` ファイルを編集します。

source: To experiment, you need VMs and a neutron network:
ja: 以下を試すには、VM と neutron ネットワークが必要です。

source: To find the panel, click on :guilabel:`Project` in Dashboard, then click the :guilabel:`Network` drop-down menu and select :guilabel:`Load Balancers`.
ja: このパネルを開くには、 ダッシュボードの :guilabel:`プロジェクト` 、 :guilabel:`ネットワーク` ドロップダウンメニューをクリックし、 :guilabel:`ロードバランサー` を選択します。

source: To further simplify this scenario, we recommend using a configuration drive rather than the conventional metadata agent to provide instance metadata.
ja: このシナリオをさらに単純にするため、従来のメタデータエージェントではなくコンフィグドライブを使用して、インスタンスのメタデータを提供することを推奨します。

source: To generate a script of the command instead of operating immediately on the database, use the following command:
ja: データベースを直接操作せず、代わりにコマンドスクリプトを生成するには、以下のコマンドを実行します。

source: To get around those problems, make sure that your ``physical_interface_mapping`` is in sync between all nodes using the macvtap agent. This `bug <https://bugs.launchpad.net/neutron/+bug/1550400>`_ tracks the progress on overcoming this limitation.
ja: こうした問題を起こさないため、 mapvtap エージェントを使用する全ノードで ``physical_interface_mapping`` は必ず同じ値に保ってください。この制限に対する対処は、この `バグ <https://bugs.launchpad.net/neutron/+bug/1550400>`_ で管理されています。

source: To improve understanding of network traffic flow, the network and compute nodes contain a separate network interface for VLAN project networks. In production environments, VLAN project networks can use any Open vSwitch bridge with access to a network interface. For example, the ``br-tun`` bridge.
ja: ネットワークトラフィックの流れを理解しやすくため、ネットワークノードとコンピュートノードは VLAN プロジェクトネットワーク用に別のネットワークインターフェースを使っています。本番環境では、VLAN プロジェクトネットワークは、ネットワークインターフェースにアクセスするのに任意の Open vSwitch ブリッジを使用できます。例えば、 ``br-tun`` ブリッジなど。

source: To improve understanding of network traffic flow, the network and compute nodes contain a separate network interface for VLAN project networks. In production environments, you can use any network interface for VLAN project networks.
ja: ネットワークトラフィックの流れを理解しやすくため、ネットワークノードとコンピュートノードは VLAN プロジェクトネットワーク用に別のネットワークインターフェースを使っています。本番環境では、VLAN プロジェクトネットワークにどんなネットワークインターフェースも使用できます。

source: To improve understanding of network traffic flow, the network and compute nodes contain a separate network interface for project VLAN networks. In production environments, project VLAN networks can use any Open vSwitch bridge with access to a network interface. For example, the ``br-tun`` bridge.
ja: ネットワークトラフィックの流れを理解しやすくため、ネットワークノードとコンピュートノードは VLAN プロジェクトネットワーク用に別のネットワークインターフェースを使っています。本番環境では、VLAN プロジェクトネットワークは、ネットワークインターフェースにアクセスするのに任意の Open vSwitch ブリッジを使用できます。例えば、 ``br-tun`` ブリッジなど。

source: To improve understanding of network traffic flow, the network and compute nodes contain a separate network interface for project VLAN networks. In production environments, you can use any network interface for VLAN project networks.
ja: ネットワークトラフィックの流れを理解しやすくため、ネットワークノードとコンピュートノードは VLAN プロジェクトネットワーク用に別のネットワークインターフェースを使っています。本番環境では、VLAN プロジェクトネットワークにどんなネットワークインターフェースも使用できます。

source: To make a network available as an external network for specific projects rather than all projects, use the ``access_as_external`` action.
ja: あるネットワークの外部ネットワークとしての利用を、すべてのプロジェクトではなく特定のプロジェクトに対してだけ許可するには、 ``access_as_external`` アクションを使用します。

source: To migrate between specific migration versions, use the following command:
ja: 指定したバージョン間の移行を行うには、以下のコマンドを実行します。

source: To prevent the network from automatically starting on boot:
ja: このネットワークがホスト起動時に自動的に開始しないようにするには以下のようにします。

source: To provide external network access to your instances, your Dibbler server also needs to create new routes for each delegated prefix. This is done using the script file named in the config file above. Edit the ``/var/lib/dibbler/pd-server.sh`` file:
ja: インスタンスに外部ネットワークへのアクセスを提供する場合、 Dibbler サーバーは移譲するプレフィックスそれぞれについて新しい経路を作成する必要があります。これは、上記の設定ファイルで指定した名前のスクリプトにより行われます。 ファイル ``/var/lib/dibbler/pd-server.sh`` を編集します。

source: To reduce the number of ARP requests, operating systems maintain an ARP cache that contains the mappings of IP addresses to MAC address. On a Linux machine, you can view the contents of the ARP cache by using the :command:`arp` command:
ja: ARP 要求の数を抑えるため、オペレーティングシステムは IP アドレスから MAC アドレスへの対応表を保持する ARP キャッシュを管理します。 Linux マシンでは、 :command:`arp` コマンドで ARP キャッシュの内容を表示できます。

source: To remove access for that project, delete the RBAC policy that allows it using the :command:`rbac-delete` command:
ja: このプロジェクトへのアクセス許可を削除するには、 :command:`rbac-delete` コマンドを使って、作成した RBAC ポリシーを削除します。

source: To remove access for that project, delete the policy that allows it using the :command:`rbac-delete` command:
ja: このプロジェクトへのアクセス許可を削除するには、 :command:`rbac-delete` コマンドを使って、作成したポリシーを削除します。

source: To request the list of networks that do not have at least one of a list of tags, the ``not-tags-any`` argument should be set to the list of tags, separated by commas. In this case, only the networks that do not have at least one of the given tags will be included in the query result. Example that returns the networks that do not have the "red" tag, or do not have the "blue" tag::
ja: 指定されたタグのいずれも持たないネットワークの一覧を取得するには、 ``not-tags-any`` 引数にタグのリストをコンマ区切りで指定します。この場合、指定されたタグのいずれも持たないネットワークだけが問い合わせの結果として返されます。 "red" と "blue" のタグのどちらも持たないネットワーク一覧を取得する例::

source: To request the list of networks that do not have one or more tags, the ``not-tags`` argument should be set to the list of tags, separated by commas. In this case, only the networks that do not have any of the given tags will be included in the query results. Example that returns the networks that do not have either "red" or "blue" tag::
ja: 指定された 1 つ以上のタグを持たないネットワークの一覧を取得するには、 ``not-tags`` 引数にタグのリストをコンマ区切りで指定します。この場合、指定されたタグのいずれかを持たないネットワークだけが問い合わせの結果として返されます。 "red" と "blue" のタグのどちらかを持たないネットワーク一覧を取得する例::

source: To request the list of networks that have a single tag, ``tags`` argument should be set to the desired tag name. Example::
ja: あるタグを持つネットワークの一覧を取得するには、 ``tags`` 引数に所望のタグ名を指定します。例::

source: To request the list of networks that have one or more of a list of given tags, the ``tags-any`` argument should be set to the list of tags, separated by commas. In this case, as long as one of the given tags is present, the network will be included in the query result. Example that returns the networks that have the "red" or the "blue" tag::
ja: 指定されたタグのいずれかを持つネットワークの一覧を取得するには、 ``tags-any`` 引数にタグのリストをコンマ区切りで指定します。この場合、指定されたタグが 1 つでもあれば、そのネットワークは問い合わせの結果として返されます。 "red" か "blue" のタグを持つネットワーク一覧を取得する例::

source: To request the list of networks that have two or more tags, the ``tags`` argument should be set to the list of tags, separated by commas. In this case, the tags given must all be present for a network to be included in the query result. Example that returns networks that have the "red" and "blue" tags::
ja: 2 つ以上のタグを持つネットワークの一覧を取得するには、 ``tags`` 引数にタグのリストをコンマ区切りで指定します。この場合、指定されたすべてのタグを持つネットワークが問い合わせの結果として返されます。 "red" と "blue" のタグを持つネットワーク一覧を取得する例::

source: To return to classic mode, turn down the router again, turning off L3 HA and starting the router again.
ja: クラシックモードに戻すには、ルーターをもう一度停止し、 L3 HA をオフに変更し、ルーターを再開します。

source: To see if your cloud has this feature available, you can check that it is listed in the supported aliases. You can do this with the neutron client.
ja: お使いのクラウドでこの機能が利用可能かを確認するには、対応している API 拡張のエイリアスの一覧に含まれているかを確認します。 neutron クライアントの場合は以下のようにします。

source: To start your Dibbler server, run:
ja: Dibbler サーバーを開始するには、以下を実行します。

source: To test the HA of DHCP agent:
ja: DHCP エージェントの HA を試験するには以下のようにします。

source: To trigger the prefix delegation process, create a router interface between this subnet and a router with an active interface on the external network:
ja: prefix delegation 処理を行うには、ルーターインターフェースを作成し、このサブネットと外部ネットワーク上にアクティブなインターフェースを持つルーターを接続します。

source: To understand how ARP translates IP addresses to MAC addresses, consider the following example. Assume host *A* has an IP address of ``192.168.1.5/24`` and a MAC address of ``fc:99:47:49:d4:a0``, and wants to send a packet to host *B* with an IP address of ``192.168.1.7``. Note that the network number is the same for both hosts, so host *A* is able to send frames directly to host *B*.
ja: ARP がどのようにして IP アドレスを MAC アドレスに変換するかを理解するために、次の例を考えてみましょう。ホスト *A* が IP アドレス ``192.168.1.5/24`` と MAC アドレス ``fc:99:47:49:d4:a0`` を持っており、 IP アドレスが ``192.168.1.7`` のホスト *B* にパケットを送信したいものとします。ネットワーク番号は両方のホストで同じで、ホスト *A* はホスト *B* に直接フレームを送信できるものとします。

source: To understand how VLANs work, let's consider VLAN applications in a traditional IT environment, where physical hosts are attached to a physical switch, and no virtualization is involved. Imagine a scenario where you want three isolated networks, but you only have a single physical switch. The network administrator would choose three VLAN IDs, say, 10, 11, and 12, and would configure the switch to associate switchports with VLAN IDs. For example, switchport 2 might be associated with VLAN 10, switchport 3 might be associated with VLAN 11, and so forth. When a switchport is configured for a specific VLAN, it is called an *access port*. The switch is responsible for ensuring that the network traffic is isolated across the VLANs.
ja: VLAN がどのように動作するかを理解するために、物理ホストが物理スイッチに接続され、仮想化が行われていない、従来の IT 環境で VLAN の利用を考えてみましょう。ここで、 3 つの分離されたネットワークが必要だが、物理スイッチは 1 つしか持っていないとしましょう。ネットワーク管理者は 3 つ VLAN ID (10, 11, 12 とします) を選んで、スイッチを設定してスイッチポートをこれらの VLAN ID に関連付けます。例えば、スイッチポート 2 は VLAN 10 に、スイッチポート 3 は VLAN 11 に関連付け、他も同様とします。スイッチポートが特定の VLAN に設定された場合、そのポートは *アクセスポート* と呼ばれます。ネットワークトラフィックが VLAN 間で分離されることは、スイッチの責任で保証されます。

source: To upgrade the database incrementally, use the following command:
ja: データベースのアップグレードを少しずつ行うには、以下のコマンドを使用します。

source: To use this feature, the neutron service must have the following extensions enabled:
ja: この機能を使用するには、 neutron サービスで以下の拡張機能が有効になっている必要があります。

source: To use this feature, you need a prefix delegation capable DHCPv6 server that is reachable from your OpenStack Networking node(s). This could be software running on the OpenStack Networking node(s) or elsewhere, or a physical router. For the purposes of this guide we are using the open-source DHCPv6 server, Dibbler. Dibbler is available in many Linux package managers, or from source at https://github.com/tomaszmrugalski/dibbler.
ja: この機能を使用するには、 prefix delegation に対応した DHCPv6 サーバーが、 OpenStack Networking ノードから到達可能なところにある必要があります。この DHCPv6 サーバーは OpenStack Networking ノード上で実行されるソフトウェアでも、別の場所にあるソフトウェアでも、物理ルーターでも構いません。このガイドの目的に鑑み、ここではオープンソースの DHCPv6 サーバーである Dibbler を使用します。 Dibbler は多くの Linux パッケージマネージャーで用意されていますし、ソースを https://github.com/tomaszmrugalski/dibbler で入手できます。

source: To validate that the required resources are correctly set up for auto-allocation, use the ``--dry-run`` option:
ja: 自動割り当てに必要なリソースが正しく用意されているかを検証するには、 ``--dry-run`` オプションを使用します。

source: To view the defined libvirt networks and their state:
ja: 定義済みの libvirt ネットワークとその状態を表示します。

source: Trunking is used to connect between different switches. Each trunk uses a tag to identify which VLAN is in use. This ensures that switches on the same VLAN can communicate.
ja: トランクポートは、別のスイッチ間を接続するのに使用されます。各トランクでは、タグを使って、対象の VLAN を識別します。これにより、同じ VLAN のスイッチが通信していることが保証されます。

source: Trusted tenants policy.json configuration
ja: テナントを信頼する場合の policy.json の設定

source: Tunneling is a mechanism that makes transfer of payloads feasible over an incompatible delivery network. It allows the network user to gain access to denied or insecure networks. Data encryption may be employed to transport the payload, ensuring that the encapsulated user network data appears as public even though it is private and can easily pass the conflicting network.
ja: トンネリングは、直接は転送できないネットワーク上でペイロードを転送するための仕組みです。これにより、ネットワークユーザーは直接アクセスできないネットワークにアクセスできます。ペイロードを転送する際にデータ暗号化を行って、カプセル化されたネットワークデータが実際には非公開であっても公開しても問題ない形にし、そのまま転送できないネットワーク上を経由させることもできます。
